・大学/学部/氏名
京都産業大学　情報理工学部　野上柊

・作品の概要
この作品は今年の4月に行われた新歓祭に部活として展示するために作成しました。ゲームの内容は上下左右から迫りくる花粉を近い順番に撃退するというものになっています。

・実行環境/実行方法
Unityバージョン：2021.3.7f1

WebGLにてビルドしているためUnityRoomから実行してください。
UnityRoom：https://unityroom.com/games/pollen

・操作方法
↑又はW：上にいる敵に攻撃します。
←又はA：左にいる敵に攻撃します。
↓又はS：下にいる敵に攻撃します。
→又はD：右にいる敵に攻撃します。

・作成期間
約1ヵ月

・作成メンバーと作業担当
作成メンバーは私を含めて4人です。
音楽担当：2人
画像担当：1人
プログラムとUI担当：1人

・作業担当箇所の説明
私はゲーム内のプログラムとUIをすべて担当しました。
プログラムはアウトゲームとインゲームで種類が分かれており、アウトゲームは主にUIの表示やボタンの制御のプログラムを記述しました。インゲームではシングルトンで定義されたインゲームを管理するプログラムやプレイヤーの操作するキー設定、敵のステータスを決めるプログラムの追加を行いました。また、インゲーム中のスコアや残機の表示などを行うUIの作成も行いました。